Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Tell them to leave.
Sabihin sa kanila na umalis.
We'll carry on.
Itutuloy natin.
Qingwan.
Qingwan.
From this day on,
Mula sa araw na ito,
Sucheng
Sucheng
belongs to just the two of us.
pagmamay-ari lang nating dalawa.
Qingwan?
Qingwan?
To smoke out the spies you planted around me,
Upang usok ang mga espiya na itinanim mo sa paligid ko,
I played along with this charade.
Nakipaglaro ako sa charade na ito.
Did you enjoy it?
Nag-enjoy ka ba?
=Episode 24=
=Episode 24=
Cheng is back.
Bumalik na si Cheng.
He told me
Sinabi niya sa akin
Sheng Weilian tried to kill him.
Sinubukan siyang patayin ni Sheng Weilian.
He caught Sheng Weilian
Nahuli niya si Sheng Weilian
betraying the Huofeng Gang.
pagtataksil sa Huofeng Gang.
That means he planted men in the ranks back then
Ibig sabihin nagtanim siya ng mga lalaki sa hanay noon
to murder Huo Jin.
para patayin si Huo Jin.
He used Huo Beishan to wipe out
Ginamit niya si Huo Beishan para punasan
the Huofeng Gang,
ang Huofeng Gang,
then lent me soldiers so I could take revenge
tapos pinahiram ako ng mga sundalo para makaganti ako
and kill...
at pumatay...
He must've known you were Huo Qingwan,
Alam niya siguro na ikaw si Huo Qingwan,
so he set it all up
kaya inayos niya lahat
to turn us into enemies.
para maging mga kaaway tayo.
He planned to use you to finish me off
Balak niyang gamitin ka para tapusin ako
and the Gu family.
at ang pamilya Gu.
One scheme after another.
Sunod-sunod na scheme.
Sucheng would have
Si Sucheng sana
nothing but the Sheng family.
walang iba kundi ang pamilya Sheng.
He has people planted deep within
May mga taong nakatanim siya sa kaibuturan
the Huo Army.
ang Huo Army.
I can't act with that in mind.
Hindi ako makakilos sa isip ko.
Then, I need to stay close.
Pagkatapos, kailangan kong manatiling malapit.
I'll marry him.
Papakasalan ko siya.
After all your scheming,
Pagkatapos ng lahat ng pakana mo,
I was just another piece on your board, wasn't I?
Ako ay isa pang piraso sa iyong board, hindi ba?
You know,
alam mo,
on the chessboard,
sa chessboard,
there are the king
nariyan ang hari
and the queen.
at ang reyna.
The place I've always left for you
Ang lugar na lagi kong iniiwan para sayo
is the queen's seat.
ay ang upuan ng reyna.
I just want us to win this game together.
Gusto ko lang na sabay tayong manalo sa larong ito.
Why won't you choose me?
Bakit hindi mo ako piliin?
The queen?
Ang reyna?
Isn't she the piece
Hindi ba siya ang piraso
that can be sacrificed for the king at any moment?
na maaaring isakripisyo para sa hari anumang oras?
But Huo Xiu is not like you.
Ngunit si Huo Xiu ay hindi katulad mo.
That's exactly why I chose him.
Kaya naman siya ang pinili ko.
All right.
Sige.
Fine.
ayos lang.
You know,
alam mo,
for the sake of this game...
para sa kapakanan ng larong ito...
I had to sacrifice so many people.
Kinailangan kong isakripisyo ang napakaraming tao.
Huo Jin.
Huo Jin.
Mr. Ruan.
Mr. Ruan.
Zhao Xun.
Zhao Xun.
Madam Huo.
Madam Huo.
The Huofeng Gang.
Ang Huofeng Gang.
The Huo Army.
Ang Huo Army.
I've lost count at this point!
Nawalan ako ng bilang sa puntong ito!
Zhao Xun and my mother...
Zhao Xun at ang aking ina...
Remember the earrings?
Tandaan ang hikaw?
That was my idea.
Iyon ang ideya ko.
That fool Zhao Xun.
Ang tanga na si Zhao Xun.
I only said a few words to instigate him,
Ilang salita lang ang nasabi ko para sulsulan siya,
and he actually went to Huo Xiu
at talagang pinuntahan niya si Huo Xiu
and died for you.
at namatay para sa iyo.
And don't forget your useless mother.
At huwag kalimutan ang iyong walang kwentang ina.
I had someone slip her poison.
May pinadulas akong lason sa kanya.
And she actually drank it.
At talagang ininom niya ito.
Hate me.
Galit sa akin.
Hate me all you want.
Hate me all you want.
Then, you'll never forget me.
Tapos, hinding hindi mo ako makakalimutan.
Want to kill me?
Gusto mo akong patayin?
The Shengs won't let it slide.
Hindi ito hahayaan ng mga Sheng na dumausdos.
Then, I'll wipe out the Sheng family.
Pagkatapos, papawiin ko ang pamilya Sheng.
Kill him.
Patayin mo siya.
I am the only one
ako lang mag isa
who will ever love you.
sinong magmamahal sayo.
Weilian.
Weilian.
If we can't be husband and wife in life,
Kung hindi tayo pwedeng maging mag-asawa sa buhay,
then let's be lovers in death.
pagkatapos ay maging magkasintahan tayo sa kamatayan.
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
What went wrong?
Ano ang nangyaring mali?
For the sake of revenge,
Para sa paghihiganti,
so many innocent people have died.
napakaraming inosenteng tao ang namatay.
All of this...
Lahat ng ito...
is beyond right or wrong.
ay lampas sa tama o mali.
We're victims
Biktima tayo
and the perpetrators.
at ang mga salarin.
I once promised the First Madam
Minsan ay nangako ako sa Unang Ginang
I would protect you for life.
Poprotektahan kita habang buhay.
I think
sa tingin ko
what she wanted most is for you to live.
ang pinaka gusto niya ay mabuhay ka.
I've been living down in the cabin,
Nakatira ako sa cabin,
consumed by this hunger for revenge.
kinain ng gutom na ito para sa paghihiganti.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
I'm going out to see the world.
Aalis ako para makita ang mundo.
All right.
Sige.
We'll leave Sucheng together.
Sabay tayong aalis kay Sucheng.
You still have those men who follow you.
Mayroon ka pa ring mga lalaking sumusunod sa iyo.
They stayed with you in Sucheng for 15 years
Nanatili sila sa iyo sa Sucheng sa loob ng 15 taon
for the Gu family's revenge.
para sa paghihiganti ng pamilya Gu.
You can't abandon them.
Hindi mo sila maaaring iwanan.
And the people of Sucheng
At ang mga taga-Sucheng
still need you to protect them.
kailangan mo pa rin silang protektahan.
I carry too much blood and too many lost souls.
Masyado akong maraming dugo at napakaraming nawawalang kaluluwa.
I want to go where I'm needed and atone.
Gusto kong pumunta kung saan ako kailangan at magbayad.
I wish you
sana ikaw
a bright future in Sucheng.
isang magandang kinabukasan sa Sucheng.
♪Amidst the light and shadow♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Love and hate blur together♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim kaysa tayo ngayon?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Hindi kayang lampasan ng panahon ang pusong nakakaalala♪
What if...
Paano kung...
If we ever meet again...
Kung sakaling magkita tayong muli...
Can we forgo the past?
Kaya ba nating kalimutan ang nakaraan?
Only if
Kung
I could atone for all my sins.
Kaya kong tubusin ang lahat ng aking mga kasalanan.
Easy, easy.
Madali, madali.
Thank you.
salamat po.
Got it.
Nakuha ko.
Here you go.
Eto na.
Mr. Gu.
si mr. Gu.
With your donation,
Sa iyong donasyon,
the people in the disaster area will get through this.
malalampasan ito ng mga tao sa lugar ng kalamidad .
If you need anything,
Kung may kailangan ka,
just let me know.
balitaan mo lang ako.
You've always been so charitable.
Palagi kang mapagkawanggawa.
You must have helped a lot of people.
Siguradong marami kang natulungang tao.
All for good karma, right?
Para sa good karma ang lahat, tama ba?
When you give to charity,
Kapag nagbigay ka sa kawanggawa,
what do you pray for?
ano ang ipinagdarasal mo?
My wife?
asawa ko?
All she does is pray and light incense every day.
Ang tanging ginagawa niya ay nagdarasal at nagsisindi ng insenso araw-araw.
She always says
Lagi niyang sinasabi
that if you want something,
na kung may gusto ka,
you have to do more good deeds and build up good karma.
kailangan mong gumawa ng higit pang mabubuting gawa at bumuo ng magandang karma.
But Mr. Gu,
Ngunit Mr. Gu,
you have everything.
nasa iyo ang lahat.
If there's something you want,
Kung may gusto ka,
you can get it in a heartbeat.
maaari mong makuha ito sa isang tibok ng puso.
Yet, there are things beyond my reach.
Gayunpaman, may mga bagay na hindi ko kayang abutin.
Dr. Huo,
Dr. Huo,
are you really going to the front?
pupunta ka ba talaga sa harap?
They need me there.
Kailangan nila ako doon.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
But it's dangerous out there.
Pero delikado sa labas.
Even if it costs me my life,
Kahit na ang buhay ko ay kabayaran,
I'll must save the people.
Kailangan kong iligtas ang mga tao.
No.
Hindi.
You have to stay alive.
Kailangan mong manatiling buhay.
There is someone you still want to see, right?
May gusto ka pang makita diba?
Maybe
Siguro
we're not meant to be.
hindi kami meant to be.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta sa hangin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪